• Construir sua home page pessoal usando HTML e CSS em suas versões mais recentes. 
Candidato pode usar JavaScript. Não pode ser utilizado qualquer framework no 
desenvolvimento da home page;
• Informações que devem constar obrigatoriamente na home page: nome, foto, 
objetivo, resumo do curriculum vitae, competências, habilidades, áreas de interesse, 
formação acadêmica, formação profissional, projetos que participou, acesso às suas 
redes sociais e como entrar em contato com você;
• O contato se dará por um espaço em sua home page que enviará um e-mail para você. 
Neste caso, deve ser montado um formulário, acionado por um link em um menu, com 
as seguintes informações: nome, empresa, assunto do contato, mensagem (no máximo 
500 caracteres) e opção para enviar o e-mail ou cancelar. 
